# 冒名顶替？不，宝贝，我是真的

> 原文：<https://dev.to/onecuteliz/imposter-no-baby-im-the-real-deal-b75>

我找到了我的第一期！我找到了我的第一期？我找到了我的第一期。

从我开始编码训练营活动的第一天起，我就一直在 noob 空间工作。在这个空间里:我对一切都不确定，对一切都不知所措，对一切都无所适从，当我看到我的测试因为训练营的指示而从红色变成绿色时，我凭着信念行走(与我大脑的实际输出相反)...)

当我找到我的[第一期](https://github.com/learn-co-curriculum/rails-edit-update-action-readme/issues/14)的时候，我甚至不知道我找到了。在 30 分钟内，我:

*   盯着那该死的代码
*   修改了那该死的代码
*   用 chrome 的开发工具看看我得到了什么
*   搜索 web 文档以查看该方法的预期产出
*   再次盯着那该死的代码...

它击中了我。

> 莉兹，你是对的。你得到的正是你应该得到的——你认为应该发生的与所有网站上说你应该得到的一致。

我再次睁大眼睛盯着那该死的代码。

我找到了我的第一期！我找到了我的第一期？(提示第二次猜测)
我找到了我的第一期。(当然是你干的，你这个聪明的 MF！)

你的瞬间是什么？你什么时候知道自己变得不那么时髦了？